考試時間到喇
各位同學，而家將試卷由後面傳上嚟啦
考試終於都完咗喇
距離東日本預賽仲有三日
今次考試出嘅英文語讀測驗我好有把握啊
咁有信心？
噉一於冇發現陷阱題喇
陷阱？
我知道啊，佢表面係問時間
其實實際係問時速，咩話？
現在開始
佢哋比賽緊喎
其實都好正常啫
因為千早佢頭先考試嗰陣
完全冇提過花牌嘅嘢啊
佢根本就一直喺度忍緊
身為竈門家，太好喇，搶到喇，太好喇
生死已無變，不過平時嘅千早
畀人搶咗牌之後，佢通常會兩邊望㗎
但係而家淨係望住牌面啊
好似水一樣
好似水噉流動
要令身體記得呢一種流動嘅感覺
真係多謝你嘅指教
你哋真係好過份啊
唔等埋我就已經開始比賽
你同我起身啦，唔好同我比賽喇，知喇…
畀咗畀啦，係噉，小雀
你就同我一齊比賽啦
我休息一陣就過嚟㗎喇
係噉今次就輪到我榮搶啦
我真係好鍾意玩花牌
因為花牌將阿新帶返返嚟呢一度
簽咗佢
自從下季嘅全國大會之後
每一次嘅練習都好似有啲急躁
唔通因為阿新？
真係討厭啊，我又喺度諗啲無謂嘢
其實我都改變得到
今時將逢春
花開映波津
喜幸赴姻縁
歇野夕陽斜
輕勞踏繭石
獨影秋風吹
破曉杜鵑啼
聞碧枝好
真係有咁神奇嘅意境㗎喎
太一
其實你係唔使做到噉樣㗎
如果做人做到咁完美嘅話
到時你會好辛苦㗎
我頭先係咪唱錯咗啊？
頭先你做得太完美喇
做咩事啊？
唔通你頭先完全冇留意到太一佢咩？
你頭先嘅比賽入面
睇下佢將啲牌背晒出嚟啊
佢冇睇過啲牌就可以隨便噉背晒出嚟
佢真係全部都記得晒㗎
其實好簡單吒嘛
有本書話呢一種背誦方法
對玩花牌嘅人好有用㗎
將100首和歌唔重複噉分散唱出嚟？
係噉我知道喇，有冇係缺點亦都係優點
喺呢個腦裏便就淨係充斥住文字
雖然你掌握到背咗啲牌係好重要啊
但係你更加需要確實噉去感受下
眼前競技線上面移動緊嘅牌
你對眼就係畫面
你話覺得好醜怪
所以冇做過揮手練習哩？
而張牌同自己之間嘅
距離噉用身體去記住啊
玩法派需要用腦同埋身體互相協調啊
腦同埋身體互相協調？
我個腦成日只想快啲
但係隻手就跟唔上
我好想同你變得更強啊
係噉我哋就可以一齊參加東日本預賽
所以計我壞呢
就算全部牌記晒落嚟都未必係好事啊
係噉我要點先贏到啊？
你要順住比賽去勢記低啲牌
而我就只係記得第一半左右嘅擺位
唔得㗎，噉樣我驚到時會失誤囖
你要改下之前嘅方法喇，明麗同學
宮內老師？
我頭先已經問過晒其他老師喇
佢哋話你今次考試嘅科目全部都合格啊
宮內老師，佢係真係好叻啊
係真係好叻啊，玲奈同學
喺女王御賽度你一定要畀心機啊
我真係…
冇辦法離開花牌
我好鍾意…
係喇，千早
你睇下吖
我為咗今日嘅東日本預賽
準備咗一套新款嘅褲裙啊，黑桃妹妹？
黑桃妹妹？
真係唔好意思啊
因為今次場地係冇冷氣嘅
所以唔需要着褲裙啊
雖然一般比賽嘅場地都會開冷氣畀參賽者
不過呢個場地唔會開窗，莫講話冷氣啊
就連風扇都唔會提供啊，所以到時呢
一定會好熱嘅，吓？
點解要噉做啊？
因為聲音對比賽係好緊要
肉包去邊啊？
頭先佢明明喺樓下
同翠北花派會嘅人喺埋一齊㗎
係噉肉包同小袖你都
係翠北花派會嘅會員呀？
冇錯啊，我哋間唔中都會過去練習㗎
照噉睇嚟
呢件事唔係咁簡單啊
千早佢好似…
好集中精神啊
感覺睇落都唔錯
要快啲攞到一勝啊
竟然有個輸女王20隻牌嘅人喺度喎
須…須藤學長
點解你又會過嚟呢一度𠸏？
三年級唔使考試咩？
梗係要啦
我第一自然話晒都係國立大學
我好唔容易先至喺
高中花牌錦標賽度贏到亞軍嘅
高中花牌錦標賽？
唔係𠻺嗎，乜你唔知㗎咩？
只要喺錦標賽度攞到冠軍或者亞軍嘅
就可以被推薦去知名嘅大學度讀書
睇埋你喇，如果做到女王嘅話
就會被當成國寶培訓
今次弊喇
而家千早空呢一個腦入便有
好多多餘嘅嘢畀人灌輸咗入去呢
嗰個水藤呢，真係好奸啊
不過對你嚟講
可以話難度太高喇
聽講藥工師唱比現任名人仲強
真係想像唔到你會贏到佢啊
但係我好似贏咗學長你㗎喎
係噉我哋由書讀啦，喺今日，邊一個
首先輸咗嘅話，就剃光頭
真係合晒我心意啊
你係咪傻㗎？
你係女仔嚟㗎
居然用把頭髮嚟同人輸到都有𠸏？
如果你輸咗噉點啊？
佢真係會要你剃光個頭㗎，我…
我唔小心剪頭髮，係女仔嘅命根嚟㗎
難得我今日參加比賽嘅狀態咁好
唔可以畀啲小事影響到㗎嘛
今日呢一日真係可以話
係每一位花牌選手嘅大日子
因為喺同一時間喺近江神社
亦都將會舉行東西日本代表如財
只要喺日本攞到第一
噉你就即係世界第一喇
而家，令奈同學你就係花牌女王喇
喺嚟緊嘅11月
我哋呢個花牌會館，就會舉行
就係喇，「高質日本代表總決賽」
就開始喇，確認對戰表之後
請大家各就各位，我對手到底係邊個呢？
須藤
係報應啊
唔使擔心㗎
千早你嘅頭髮就由我嚟守護啦
嗯，之不過，你都要加油啊
你嘅對手都好犀利㗎，吓？
你話好強嘅對手？
即係點啊？
點解你好似咩都唔知噉㗎？
你睇下，你你話…
對手係立川理理華，係嚟自仙台
同你話一樣小四又晉升到A級啊
有好多人都話佢就係
藥工仙唱嘅未來接班人
係天才細路理理華
妮妮話佢快低咩咗？
大家對佢投放期望多過冇名氣嘅你啊
佢而家係小六嘅速度之星
姐姐
噉𠸏？
有人話玲娜姐姐你搶拍
嘅速度快過好多人啊
噉今日請你多多指教
小妹妹，你實在太誇獎我喇
唔好意思啊，比賽就嚟開始㗎喇
麻煩你喺牆外面觀戰啊
對唔住啊
妮妮話要加油啊，唔使緊張嘅，嗯
天才，妮妮華
大家對佢投放嘅期望多過冇名氣嘅你啊
我對你嘅期望非常之高嘅
請問，原田老師你比賽完呀？
頭先嗰一場贏唔到啊
可以留返啲力真係好彩啊，廣瀬先生
你又去呀？
係啊
千早呢一次嘅對手就係嗰個立川妮妮華
千早會唔會贏唔到㗎？
應該唔會輸畀個小學生啩
老師呀
你之前咪叫千早唔好咁執着
喺速度上面同人鬥快搶牌𠸏？
呢一點，老師你會唔會太早同佢講啊？
千早有嘅武器
點睇都係嗰一種敏鋭嘅觸覺
而且不斷進步緊𠻹
噉樣會唔會將佢難得嘅優點都抹殺埋呢？
尤其係今次嘅對手係立川嚟嘅喎
係喇，麗麗話
人龍
鳳龍，激龍
好輕巧
好犀利啊
就算全身衝出去都好輕巧
好敏捷
而且佢唔怕有失誤
聽力都好好
妮妮話
因為佢耳仔大
所以成日都會畀人嚇，大耳怪
不過幾好，就好似我細個噉樣
媽，幫我剪頭髮佢吖
老師今日同我講話隻耳仔聽得好清楚
係一隻好犀利嘅耳仔嚟啊
你一定要畀心機啊
妮妮話
唔係啩
佢出手仲可以快過千早？
係咪有啲咩唔妥啊？
千早佢…
有京極線褪後咗？
「波高桃濕袖」
「莫讓淚沾襟」
自此露胸喉
同步啊
我頭先同泳場手嘅呼吸同步啊
不識他人口
唔係要快，而係要準
對做得到嘅人嚟講，可能係好簡單
但係對我嚟講…
我而家…
不斷向前面
進步緊
就算只係一小步都係…
搶包嘅速度真係好慢啊
英山雄烈
連環不動刀
顯顯功道後
我心方始知
可以同大人一較高下會好興奮
聽到人哋讚自己快就好開心
昔日相師父
彼間何足道
未有磅礴力，今日請助派手吾啊
但優勢到家，表面上係人哋橫掂先揾
其實佢冇拉開差距㗎
對手應對得唔錯啊
唔知佢係邊個花派會嘅呢？
照噉睇，莉莉華嘅目標好明顯就係呢張
就擺過去啦
莉莉華冇睇中嘅牌，我唔可以失手㗎
我一定要冷靜落嚟
喺適當嘅時機搶牌
Lucky
遇到個淨係識得鬥快嘅細路啊
其實千早你係唔使心急鬥快搶牌嘅
我終於明白喇
美美話佢唔多掂噉喎
其實佢嘅對手睇落都唔係好特別啫
不過唔係天才嚟㗎咩？
千早嘅步伐調教得好好啊
只要小心應戰就得㗎喇
我一步都慢慢行嘅話，就有機會㗎喇
呢輪比賽就係你嘅，你而家要盡全力㗎
千早
其實你搶快少少都冇問題
到底我應唔應該相信老師嘅説話呢？
月牙比瑞沙
密咒剪髮印
秋葉映白露
風吹晶瑩霧
村長你講咩啊？
你哋都未唱晒，出手先啊
村長而家嘅速度真係超快啊
你頭先睇唔睇到啊？
佢竟然越快過天才莉莉華啊？
傳樂祝波寧
念念只為君春野宅亂賽
自從與君別
晨曦無情時
此刻最心傷
若落從天命
因奴潤艾草
你你話？
你唔使咁搏命去比賽㗎
久候無對期
今秋又已過
驟雨仍織綴
雨露柔未乾
無論係花牌定係其他嘢
媽媽只係希望你鍾意就得㗎喇
媽媽亦都希望你會鍾意自己
真係好多謝你嘅指教
連佢嘅對手都喊埋一份
點會噉㗎？
千早贏到第一場，太好喇
講時…
老實講啊
其實我想令千早佢擁有各式各樣嘅武器
唔單止係敏鋭嘅觸覺
仲有比賽走勢，加埋呼吸同埋準確性
千早淨係得一招係唔夠嘅
佢要學習多啲裝備自己
人要不斷進步，唔可以停低
因為喺將來
無論佢遇到女王定係名人
就算佢哋攻擊都可以抵擋得住
你伸隻手過嚟吖，千早姐姐
呢個就係妮妮話嘅幸運標誌
一定要加油啊
嗰個妮妮華真係唔掂啊
雖然坊間的確好多人話佢係女王接班人
不過天分始終都仲係未到家
女王當然係個特別例子啦
嗰個細路點比得上女王啊？
哦，噉講嚟…
同我攞啲朱古力啦
媽媽
我估由一開始
一定會有人同妮妮華噉樣講過
明麗同學
你玩花牌方面有種好強嘅天份啊
佢將呢樣嘢就當係寶物
佢唔會咁容易畀人掂到
水藤同學，我今次真係輸得好唔甘心啊
乜老師你今次參賽，唔係紀念性質咋咩？
噉就梗係唔係啦
我咁難得以A級嘅身份報名參賽呀
我梗係以名人為目標㗎啦
無啦啦做咩要叫我加油喎？
喂，千早
你慢慢食啦，因住會緊親啊
你估估你仲有咁多，唔使急㗎
你想要呢粒同埋呢粒呀？
去到四周圍都係喇，千早
唔好食得咁難睇啦哎吔
你話咩話？
村尾哥佢輸咗？
我聽人講啊
佢輸畀西城大學一年級生啊
但係照計佢唔會輸畀噉嘅對手㗎喎
好似記得村尾佢兩年前仲挑戰過名人𠻹
但係佢最近都冇乜練習啊
哦，係你呀？
聽講贏咗第一場喎
恭喜你啊
你肯返返嚟一齊玩花牌，真係太好喇
南雲會入面嘅會員，雖然唔少
但係有希望成為名人嘅就得個幾個
到而家你仲係我哋嘅希望嚟㗎
之不過，你都只係做到挑戰者
你都係冇可能
贏到周防久次呢個名人㗎喇
嚟啦…村尾哥哥啊，再同我鬥多一場啦
睇嚟阿新你真係犀利咗好多喎
我要喺畀你超越之前登上名人呢個寶座先得喇
咁多位參賽者，請各位入場就座
準備第二場比賽